_Sử dụng justify-content:
flex-start: Các hạng mục sẽ được sắp xếp về phía bên trái của hộp chứa.
flex-end: Các hạng mục sẽ được sắp xếp về phía bên phải của hộp chứa.
center: Các hạng mục sẽ được sắp xếp ở giữa chính của hộp chứa.
space-between: Các hạng mục sẽ được trình bày với khoảng cách bằng nhau giữa chúng.
space-around: Các hạng mục sẽ được trình bày với khoảng cách bằng nhau xung quanh chúng.

_Bây giờ sử dụng align-items để giúp những chú ếch đến đáy của ao. 
Từ thuộc tính CSS này sắp xếp những hạng mục theo chiều dọc và chấp nhận các giá trị sau:

flex-start: Các hạng mục sẽ được sắp xếp phía trên của hộp chứa.
flex-end: Các hạng mục sẽ được sắp xếp phía dưới cùng của hộp chứa.
center: Các hạng mục sẽ được sắp xếp ở giữa chính của hộp chứa.
baseline: Các hạng mục sẽ được hiển thị ở đường cơ bản của hộp chứa.
stretch: Các hạng mục sẽ được kéo dài để phù hợp với hộp chứa.


_Những chú ếch cần phải đến với các lá bông súng cùng màu của chúng bằng cách sử dụng flex-direction. 
Từ thuộc tính CSS này xác định hướng hạng mục được đặt trong hộp chứa, và chấp nhận các giá trị sau:

row: Các hạng mục được đặt cùng hướng với hướng của từ trong văn bản.
row-reverse: Các hạng mục được đặt ngược hướng với hướng của từ trong văn bản.
column: Các hạng mục được đặt từ trên xuống dưới.
column-reverse: Các hạng mục được đặt từ dưới lên trên.








